Anne? Benim. Jane.
Evdeyim.
Hayır.
Nefes al.
Ayçiçeği.
Gökkuşağı.
-450. Sağa üç...
-Nefes al.
Sola dört. Ayçiçeği.
-450. Gökkuşağı.
-Nefes al.
-Sağa üç. Sola dört.
450. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Nefes al. Ayçiçeği. Gökkuşağı.
Sağa üç. Sola dört.
Tamam. İyi misin?
Tekrarlanıp durdu mu?
Tekrarlanmak?
Döngü gibi. Sana art arda
aynı görüntüyü mü gösterdi?
Odadaki kızı gösterip durdu.
Gökkuşağı odasındaki mi?
Kızın tipi nasıldı?
-Farklı.
-Senden farklı mı?
Sanırım bu yüzden konuşmak istedi.
Kızı göstermek için mi?
Sanırım onu bulmamı istiyor.
Terry seni ararken
başka kayıp çocuklarla ilgili
dosyalar tutuyordu.
Senin gibi olduğunu düşündüğü çocuklar.
Belki o kız burada bir yerdedir.
İşte.
CLEVELAND'LI GENÇ KIZ INDIANA'DA KAYBOLDU
ANNE KIZ KAYIP
ERKEK BEBEK HASTANEDEN KAÇIRILDI
Tanıdık gelen var mı?
KAYIP!
HİNTLİ KIZ LONDRA'DA KAYBOLDU
Bu o mu?
Onu buldun mu?
Hayır.
Kimse var mı?
Becky! Onu buldum.
Kimi arayacağımı bilemedim.
O adam onu aramaya geldiğinde
bu numarayı vermişti.
Belki yardım edebilirsiniz.
Jim Hopper, Joyce Byers adında
bir kadınla buraya gelmişti.
Açıklaması biraz zor.
Başka bir kız kayıp
ve başı dertte olabilir.
Kimi arayacağımı bilemedim.
Teşekkürler. Adınız neydi?
Florence.
Sizi sonra ararım.
Jane?
450... Nefes al. Ayçiçeği...
HABER 8
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
YEDİNCİ BÖLÜM
KAYIP KIZ KARDEŞ
ILLINOIS'A HOŞ GELDİNİZ
Önüne bak velet.
Mankafa.
RÜZGÂRLI ŞEHİR REHİN DÜKKÂNI
Öldüler.
Hepsi öldü!
Stand-up yapmalısın.
Birkaç sokak ötede bir yer var.
Merhaba?
Bak sen...
Bu da kimmiş böyle?
Üstündeki de ne?
Tulum mu o?
Sağılacak ineğimiz yok.
Çiftliğine geri dön.
Kız kardeşimi arıyorum.
Shirley Temple
kız kardeşini kaybetmiş. Yazık.
Onu gördüm. Burada.
Elini yavaşça cebinden çıkar.
Ver şunu.
-Kali mi bu?
-Kali?
Bizi nasıl buldun?
-Burada olduğunu kim biliyor?
-Hiç kimse.
Nasıl yani? O resimle
sihirbaz gibi beliriverdin, öyle mi?
Sakin ol. O daha çocuk.
Ölümümüze neden olabilir.
Cevap vermezsen kesmeye başlayacağım.
Tatlı buklelerinden başlayarak.
Axe, bırak o bıçağı.
Bizi nasıl buldun?
-Onu gördüm.
-Axe!
Bu bir cevap değil.
Tanrım!
Çekilin! Sıçayım!
Berbat dans ediyorsun Axel.
Kafamın içinden uzak dur, demiştim!
Artık küçük kızları mı tehdit ediyoruz?
-Senden haberi var.
-Bununla geldi.
Bunu nereden buldun?
Annemden.
Bunu annen mi verdi?
Rüya döngüsünde.
Rüya döngüsüymüş. Şizofren filan galiba.
-Kız kardeşini arıyormuş.
-Dedim ya, şizofren.
Tanrım!
Seni gördüm.
Gökkuşağı odasında.
Adın ne?
Jane.
Kardeşim.
Annenin paylaştığı anı,
benimle ilgili tek anın mı?
Evet.
Ne zamandır o polisin yanındasın?
327 gündür.
Bu polis, o adamlarla
seni serbest bırakmaları için
anlaşabileceğini mi sanıyor?
Evet.
-Yakında, diyor.
-Çok safmış.
Onlara göre hep canavar olacağız,
anladın mı?
Tahmin edeyim, polis arkadaşın
yeteneklerini kullanmanı da engelliyor.
Yapabildiğin şey olağanüstü.
Seni çok özel kılıyor Jane.
Dur biraz.
-Senin de bir yeteneğin var mı?
-Benimki farklı.
İnsanların istediğimi görmelerini
veya görmemelerini sağlayabiliyorum.
Çılgın saçlı adamı
o yüzden mi dans ettirdin?
-Axel örümcekten hoşlanmadığı için...
-Ona örümcek mi gösterdin?
Ama korkutucu olması şart değil.
Bu kelebek gerçek değil.
Sadece zihnini öyle olduğuna inandırdım.
Bir tür sihir olarak düşün.
Sen gerçek misin?
Evet, gerçeğim.
Sorun ne?
Hiçbir sorun yok.
Sadece artık kendimi
tamamlanmış hissediyorum.
Sanki bir parçam eksikti
ama artık değil.
Anlıyor musun?
Evet.
Annen seni buraya boşuna göndermedi.
Bir arada olmamız gerektiğini
bir şekilde biliyordu.
Bence burası senin evin.
Evim.
Evet. Evin.
Burası 17. devriye,
31 Ashbury'deki 245'e müdahale ediyoruz.
Beyaz köylü kardeşin nasıl?
Güzelce üstünü örttün mü?
Ninni de söyledin mi?
-Daha dün annemizin
-Evet.
Kollarında yaşarken
Çiçekli bahçemizin
Beni sadece bununla buldu.
O da ne demek?
Yerinden kalkmadan insanları bulabiliyor.
Sadece bir görüntüyle.
Yani Shirley insan radarı gibi bir şey mi?
Gibi bir şey, evet.
Yok artık.
Yakında öğreneceğiz.
Yarın bir tane daha yapmak istiyorum.
-Ciddi misin?
-Şu anda aranıyoruz.
Paranoyaksın.
Gerçekçiyim. Adamlarını öldürmemizi
görmezden gelmelerini bekleyemeyiz.
Bizi bulurlarsa
cehennem azabı çektirirler.
Korkuya yenilecek miyiz?
Acı çekiyor. Buna ihtiyacı var.
Yarın çıkıyoruz.
Yemin ederim,
Shirley Temple hepimizi öldürtecek.
Benim.
Uzun zamandır yokum, biliyorum ve...
Bunun seninle ve kavgamızla
bir ilgisi olmadığını
bilmeni istedim.
Bir sorun çıktı,
yakında her şeyi açıklayacağım.
Ben sadece...
Sana kızgın olmadığımı bilmeni istiyorum.
Sadece üzgünüm.
Korkma. Benim.
Kâbus mu gördün?
Saat kaç?
Geç oldu.
Epey uyudun. Gel.
Arkadaşlarımla tanış.
Bu defa doğru düzgün.
Para lazım Kal.
Bu iğrenç şeyi yemeye devam edemeyiz.
-Bu Axel.
-Örümcek düşmanı mı?
Evet, örümcek düşmanı.
Bu en yeni üyemiz Dottie.
Senin gibi evden yeni ayrıldı.
Yani tımarhaneden.
Mick, gözümüz, koruyucumuz.
Bu, savaşçımız Funshine.
Gözleri seni korkutmasın.
Fun pamuk gibidir.
Memnun oldum Bayan Jane.
Sayı arıyorsan bulamazsın.
Bizim gibi değiller.
O açıdan değil
ama bizim gibi dışlanmışlar.
Dışlanmış mı?
-Ucube.
-Kendi adına konuş.
Toplum onları terk etmiş,
incitmiş, bir kenara atmış.
Hepimiz ölmüş sayılırdık.
Kali bizi kurtardı. Burada. Ve burada.
Duygusala bağlama Fun.
Hayır, duygusallık değil. Doğru.
Şimdi biz ona yardım ediyoruz.
Ufaklık, bu hayatta
teslim olursun ya da savaşırsın.
Hepimiz savaşçıyız.
Kiminle savaşıyorsunuz?
Burada gördüğün herkes
bize olanlardan sorumlu.
Kötü adamlara zarar mı veriyorsunuz?
Hayır, sırtlarını sıvazlıyoruz.
Öldürüyor musunuz?
Onlar suçlu.
Suçlarının bedelini ödetiyoruz.
Ne oldu? Hayalet görmüş gibisin.
Herkes savaşçı olamıyor anlaşılan.
Ben de savaşçıyım. Adam öldürdüm.
Öldürdüğün adamlar
bunu hak ediyorlar mıydı?
Bana zarar verdiler.
Hâlâ da sana,
bize zarar vermek istiyorlar.
Biz sadece ilk adımı atıyoruz.
Gel.
Bir zamanlar senin gibiydim.
Öfkemi içime atardım.
Ondan saklanmaya çalışırdım
ama sonra o acı giderek azdı.
Azmak?
Yayıldı.
Ta ki sonunda acımla yüzleşip
iyileşmeye başlayana kadar.
-Şu treni görüyor musun?
-Evet.
Onu bize çekmeni istiyorum.
Yapamıyorum.
Bir kamyoneti
havaya kaldırdığını söylemiştin.
Evet.
Kötü adamlar seni yine kaçırmaya çalışmış
ve öfkelenmişsin.
Güzel. O öfkeyi bulup
ona odaklan, trene ya da ağırlığına değil.
Eski bir anına odaklan.
Seni öfkelendiren bir şey.
Şimdi onu kullan.
Derine in. Hayatın boyunca
sana yalan söylendi.
-Benim annem var mı?
-Artık yok.
Hapsedildin.
Arkanı dönüp gitme! Büyü artık!
Kötü adamlar senden evini,
anneni aldılar.
Jane.
Her şeyini aldılar.
Baba!
Hayatını çaldılar Jane.
Onları bul.
Evet!
İşte bu Jane!
Nasıl hissediyorsun?
İyi.
Bunlar senin deyiminle kötü adamlar.
Hâlâ hayatta olduğunu düşündüklerimiz.
Tanıdığın var mı?
ARTIK BU ADRESTE DEĞİL
O.
EMEKLİ!
450...
Anneme zarar verdi.
Adı Ray Caroll.
Annene zarar vermekten fazlasını yaptı.
Ray gibi kötü adamlar bizden haberdarlar.
Bu da onları bulmamızı zorlaştırdı.
Belki artık bulabiliriz.
TELEFON REHBERİ
"Gramercy Apartmanı,
Washington ve Bethel."
Bu olmalı.
"Lilburn." Nerede?
-Bir saat doğuda.
-Yeni aracımız yok.
Biz de plaka değiştiririz. Var mı?
-Evet.
-Riskli.
Risk olmazsa eğlencesi nerede?
Kardeşimin ilk günü akılda kalıcı olmalı.
Ben varım. Bayan Jane için.
Evet, tabii. Neden olmasın? Mick?
Olsun bakalım!
Yakıyor.
Bırakın beni!
OSCAR'IN BENZİNLİĞİ
Ne yapıyoruz?
Stok yapacağız.
Baksana, tuvaletin taşmış.
Ha siktir.
Evet.
Siktir.
Sayın yarışmacılar,
bir buçuk dakikanız var,
süpermarket araklaması başlasın!
Hey! Onu yerine koymazsan
beynini uçururum.
-Duydun mu ucube?
-Silahı indir.
Geri bas.
Darrel, paran sigortalı.
Sadece buranın sahibi olan
savaş suçlusu milyarderlerden çalıyoruz.
-Para kaybetmeyeceksin.
-Geri bas, dedim.
Aynı taraftayız.
-İnan bana.
-Geri bas.
Vay be Shirley.
Gidelim! Hadi! Hemen!
Sıçtık! Gitmeliyiz!
Mekânı kolaçan edip
rutine bağlı kalmalıyız. Vaktimiz var.
Ayrıca yanımızda o var. Bakabilir misin?
-Televizyon izliyor.
-Yalnız mı?
Onu gördüm. Başkası yok.
-Bana bu kadarı yeter.
-Bana da.
Gidelim.
-Motoru kapatma.
-Arkada buluşuruz.
Punky, neyin var?
Kâbus gördüm.
Doktorun muayenehanesindeydim.
Birden koluma iğne batırdı.
Sonra iğne giderek büyüdü, büyüdü...
Selam Ray.
Tanrım!
Otur. Lütfen.
-Otur, dedim.
-Lütfen.
Lütfen... istediğinizi alın.
Alacağız.
Cüzdanın nerede?
Yatak odamda. Kotumun cebinde.
İşte budur.
Buldum.
Bizi hatırladın mı?
Ya bizi? Bizi hatırladın mı Ray?
Lütfen.
Anneme zarar verdin.
Lütfen. Dinleyin.
Sadece onun dediğini yaptım.
Hasta olduğunu söyledi.
Seçme şansın vardı Ray.
Kötü olduğunu bildiğin bir adama
uymayı seçtin.
Hayır, dur! Bekle!
Yardım edebilirim.
Onu bulmanıza yardım ederim.
-Kimi?
-Brenner'ı!
Sizi ona götürebilirim.
Baba öldü.
Hayır, yaşıyor.
Yalan söyleme Ray.
Yalan söylemiyorum!
Yemin ederim.
Bana güveniyor.
Sizi ona götürürüm.
Yaşıyorsa Jane onu bulur.
Tıpkı seni bulduğu gibi.
Yap hadi Jane.
-Yap.
-Dur.
O kadar çabuk değil.
Annene o kadar merhamet göstermedi.
Tatlım, sakin ol.
Sıçtık!
Polis geliyor. Tamam mı?
Ne oluyor?
-Ne oluyor?
-Sorunumuz var.
Evde çocuklar var.
Lütfen.
-O annene merhamet etti mi? Hayır.
-Lütfen. Hayır.
-Üzgünüm.
-Onu tereddüt etmeden senden kopardı.
Lütfen yapmayın. Lütfen.
Gitmeliyiz K. Polis çağırmışlar.
Önce bunu bitireceğiz.
-Kali!
-Jane, hemen!
Lütfen, yapma.
Lütfen.
Kali, gitmeliyiz!
-Sıçayım!
-Hadi!
Hadi. Atlayın!
Merhamet edeceksen, senin seçimin
ama sakın benim seçme hakkımı
elimden alma. Sakın.
Anlıyor musun?
Gördüm, on arttırdım.
Buna ne diyeceksin?
Hata ettin kızım. Hata ettin.
Bence palavra sıkıyorsun.
Oturabilir miyim?
Bir zamanlar senin gibiydim,
biliyor musun?
Bu yüzden sana katı davranıyorum,
sende geçmişteki hatalarımı görüyorum.
Onlar çocuktu.
Bu, onun suçunu mazur gösterir mi?
Biz de çocuk değil miydik?
Gökkuşağı odasına gelip
seni bulamadığım günü hatırlıyorum.
Yeteneklerim güçlenince
onları kaçmak için kullandım.
Ve kaçtım.
Olabildiğince uzağa kaçtım.
Uzaklarda saklanacak bir yer buldum.
Bir aile.
Bir ev.
Tıpkı sen ve polisin gibi
ama bana yardım edemediler.
Sonunda onları da kaybettim.
Ben de bana biçilen rolü
oynamaya karar verdim.
Saklanmayı bıraktım.
Güçlerimi bize zarar verenlere
karşı kullandım.
Sen de aynı seçimle karşı karşıyasın Jane.
Ya yeniden gidip saklanır
ve seni bulmamalarını umarsın
ya da savaşıp onlarla yine yüzleşirsin.
Kiminle?
Kendine babamız diyen adamla.
Baba öldü.
O adam öyle düşünmüyordu.
Sen gerçek değilsin.
Bunca zamandır beni aramadın.
Neden?
Öldüğümü sandığın için mi?
Yoksa bulabileceklerinden
korktuğun için mi?
Git başımdan.
Acınla yüzleşmelisin.
Korkunç bir yaran var Onbir
ve giderek azıyor.
Azmak ne demekti, hatırlıyor musun?
Çürümek demek.
Daha da büyüyecek.
Yayılacak.
-Kafamın içinden çık.
-Sonunda seni öldürecek.
Kafamın içinden çık!
Burası hapishane değil.
İstediğin zaman polisine dönebilirsin.
Ya da kalıp annenin intikamını alırsın.
Yaralarımızı birlikte iyileştiririz.
-Ful.
-Başlarım böyle işe. Ben çıktım.
Yani paran bitti. Meteliksizsin!
-Oynamak ister misin Mick?
-Hayır.
-Hadi! Sadece bir el.
-Çok kötüsün.
Nedenmiş o?
Çünkü bir el, iki el olacak,
iki el, üç el olacak.
Bir bakmışım, Axel kadar meteliksizim.
-Var mısın, yok musun?
-Yokum.
Bugün, yarın, ertesi gün.
Belki sana Onbir yerine "El" deriz.
Kaç tabii!
O bizim arkadaşımız ve delinin teki!
Hayır El, canavar değilsin.
Beni kurtardın, anladın mı?
Beni kurtardın.
Taviz mi?
Ortada anlaşmak demek.
Yarı mutlu gibi bir şey.
Çeki düzen verdiğimizde güzel olacak.
Çok güzel.
Burası yeni evin.
Ben oradaydım. O lanet mezarlık bu.
Geçmem lazım!
Onları uyarmalıyım. Bu bir tuzak!
Geçmem lazım. Bu bir tuzak.
Onlara söylemeliyim.
-Mike!
-Bu bir tuzak!
Mike!
Mike! Neredesin?
Hadi!
Gidelim.
Kımıldamayın!
-Ne oluyor?
-Bizi buldular!
Tanrım!
-Sola yayılın.
-Sağa.
Hadi!
-Hey!
-Jane hadi!
Hadi, çabuk!
Eğilin!
Bir şeyler yap Kal. Bir şeyler yap!
Jane, atla.
O lanet mezarlık bu.
-Mike!
-Bu bir tuzak!
Üzgünüm ama geri dönmeliyim.
Arkadaşlarım tehlikede.
Konuşmanın vakti değil. Hemen gitmeliyiz!
Annen seni buraya boşuna göndermedi.
Bir arada olmalıyız.
Orada sana göre bir şey yok.
Seni kurtaramazlar.
Öyle.
Ama ben onları kurtarabilirim.
Jane!
Bu da neydi? Nesi var bunun?
İyi misin tatlım?
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Yanına oturabilir miyim?
Tek başına yolculuk etmek için
çok küçük değil misin?
Sohbetine de doyum olmuyor.
Nereye gidiyorsun?
Ailenin yanınadır umarım.
Arkadaşlarıma gidiyorum.
Evime gidiyorum.
INDIANA'YA HOŞ GELDİNİZ
DİKKATLİ KULLANIN - TEŞEKKÜRLER
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya